[Música]
a ver si estoy entendiendo yo bien lo
que está pasando porque es que esto es
alucinante de verdad yo me avergüenzo en
muchas ocasiones y no sé dónde vivo
sabes si esto es así correctamente me
equivoco porque me parece alucinante
resulta ser que hay dos abuelitos que
están últimamente saliendo en muchos
medios no son dos abuelos que además
creo que ella están superando un cáncer
o está peleando contra un cáncer tienen
más de 80 años y llevan toda la vida no
solamente peleando y luchando por tener
las propiedades que tengan sino además
pagando religiosamente sus impuestos
valen los impuestos que no aportan
muchos que no trabajan y no dan ni un
palo al agua impuestos con los que se
financia por ejemplo cosas inútiles que
no deberían estar financiadas ni
subvencionadas como por ejemplo la
chorrada de facua vale cosas inútiles
como facua y resulta ser que hay una
que están ocupando su vivienda
lo que quieres es que lo diga y como
sabes que eso tarda mucho tiempo
mientras te quedas aquí gratis claro
claro están cobrando ayudas vale ayudas
del dinero que todos aportamos están
cobrando ayudas y están viviendo gratis
en la propiedad de estos dos abuelitos
vale familia los abuelos no se tocan a
nuestros abuelos no se le tocan no y
resulta ser que hay una empresa que se
llama desocupa que se va a encargar de
bueno como bien dice la propia la propia
palabra desocupar la vivienda para que
estos dos ancianos las recuperen porque
son sus propiedades vale porque por lo
que han luchado toda la vida y este
hombre está celebrando no sé si habrá
ha colaborado en que se cierre la cuenta
no se puede hacer vale pero se está
posicionando
si estoy flipando no se está
posicionando del lado de hacer el lado
contrario se está posicionando en contra
de la gente que quiere ayudar a estos
ancianos a recuperar su vivienda este
señor cuya empresa de la que vive está
subvencionada yo es que de verdad no sé
en qué país vivo no sé hasta cuándo
vamos a permitir esto y de verdad se me
ocurren muchos calificativos pero
ponerlos ustedes mismos un abrazo
familia
[Música]